# Парсер продуктов LC-Waikiki

Этот проект представляет собой веб-скрейпер, разработанный для сбора данных с сайта LC-Waikiki. Он извлекает информацию, такую как URL продуктов, идентификаторы, названия и цены товаров, перечисленных на сайте, и сохраняет собранные данные в JSON файл.

## Структура проекта

Основной скрипт проекта выполняет следующие задачи:

1. **Отправка HTTP-запросов:** Использует библиотеку `requests` для отправки HTTP GET-запросов на сайт LC-Waikiki.
2. **Парсинг HTML:** Использует `BeautifulSoup` из библиотеки `bs4` и `lxml` для парсинга HTML-контента страниц.
3. **Извлечение данных:** Обрабатывает распарсенный HTML для извлечения соответствующей информации о продуктах.
4. **Сохранение данных:** Сохраняет собранные данные в JSON файл.

## Требования

Для работы этого проекта требуются следующие библиотеки Python:

- `beautifulsoup4`
- `lxml`
- `requests`

Вы можете установить необходимые библиотеки с помощью pip:

```bash
pip install bs4 lxml requests
```

## Использование

Чтобы запустить веб-скрейпер, просто выполните основной скрипт. Скрипт будет перебирать несколько страниц сайта LC-Waikiki, извлекать данные о продуктах и сохранять их в файл под названием `data.json`.

## Заметки

- Убедитесь, что у вас есть активное подключение к интернету при запуске скрипта.
- Этот скрипт предназначен для образовательных целей и личного использования. Учитывайте условия использования сайта при сборе данных.

## Лицензия

Этот проект лицензирован по лицензии MIT. Смотрите файл `LICENSE` для получения подробной информации.